```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Windows 11 (10.0.26200.8039/25H2/2025Update/HudsonValley2)
12th Gen Intel Core i5-1240P 1.70GHz, 1 CPU, 16 logical and 12 physical cores
.NET SDK 10.0.201
  [Host] : .NET 10.0.5 (10.0.5, 10.0.526.15411), X64 RyuJIT x86-64-v3
  Stable : .NET 10.0.5 (10.0.5, 10.0.526.15411), X64 RyuJIT x86-64-v3

Job=Stable  InvocationCount=1  IterationCount=40  
LaunchCount=1  UnrollFactor=1  WarmupCount=15  

```
| Method              | N     | RadiusMeters | Mean        | Error      | StdDev     | Median      | Ratio | RatioSD | Allocated | Alloc Ratio |
|-------------------- |------ |------------- |------------:|-----------:|-----------:|------------:|------:|--------:|----------:|------------:|
| **QueryKdTreeRadius**   | **10000** | **100**          |    **15.41 μs** |   **2.588 μs** |   **4.323 μs** |    **16.87 μs** |  **0.05** |    **0.01** |     **216 B** |          **NA** |
| QueryFullScanRadius | 10000 | 100          |   329.61 μs |   6.553 μs |  11.128 μs |   330.52 μs |  1.00 |    0.05 |         - |          NA |
|                     |       |              |             |            |            |             |       |         |           |             |
| **QueryKdTreeRadius**   | **10000** | **5000**         |    **14.56 μs** |   **2.559 μs** |   **4.549 μs** |    **15.24 μs** |  **0.04** |    **0.01** |     **216 B** |          **NA** |
| QueryFullScanRadius | 10000 | 5000         |   342.95 μs |   7.624 μs |  13.552 μs |   343.26 μs |  1.00 |    0.05 |         - |          NA |
|                     |       |              |             |            |            |             |       |         |           |             |
| **QueryKdTreeRadius**   | **21544** | **100**          |    **23.48 μs** |   **6.186 μs** |  **10.833 μs** |    **15.86 μs** |  **0.03** |    **0.01** |     **248 B** |          **NA** |
| QueryFullScanRadius | 21544 | 100          |   777.82 μs |  29.442 μs |  52.333 μs |   773.95 μs |  1.00 |    0.09 |         - |          NA |
|                     |       |              |             |            |            |             |       |         |           |             |
| **QueryKdTreeRadius**   | **21544** | **5000**         |    **19.56 μs** |   **3.638 μs** |   **6.466 μs** |    **17.50 μs** |  **0.02** |    **0.01** |     **248 B** |          **NA** |
| QueryFullScanRadius | 21544 | 5000         |   825.95 μs |  31.286 μs |  53.126 μs |   835.13 μs |  1.00 |    0.09 |         - |          NA |
|                     |       |              |             |            |            |             |       |         |           |             |
| **QueryKdTreeRadius**   | **35938** | **100**          |    **31.81 μs** |   **4.967 μs** |   **8.829 μs** |    **35.89 μs** |  **0.02** |    **0.01** |     **400 B** |          **NA** |
| QueryFullScanRadius | 35938 | 100          | 2,194.84 μs | 355.715 μs | 632.283 μs | 2,329.35 μs |  1.09 |    0.47 |         - |          NA |
|                     |       |              |             |            |            |             |       |         |           |             |
| **QueryKdTreeRadius**   | **35938** | **5000**         |    **26.34 μs** |   **0.743 μs** |   **1.301 μs** |    **26.29 μs** |  **0.01** |    **0.00** |     **400 B** |          **NA** |
| QueryFullScanRadius | 35938 | 5000         | 2,034.67 μs | 296.483 μs | 526.997 μs | 2,407.47 μs |  1.07 |    0.41 |         - |          NA |
